owari ga hajimaru aria to tomo ni
終わりが始まるアリアとともに
shirohata wo kakageta kiseki
白旗を掲げた奇跡
datsugoku no hate ni kansei no naka
脱獄の果てに歓声の中
tejou tsukitsukerare
手錠突き付けられ
hora, mite oroka na koma yo
ほら、見て　愚かな駒よ
danzai no chaban
断罪の茶番
dokudan jouki
独断蒸気
sono me de miro kyousou
その目で見ろ　競争
azamuite yo Close Enough
欺いてよ　Close Enough
(Forget)
tahatsuteki na tenkai
多発的な展開
hito no nami wo kakiwake
人の波を掻き分け
sakebe My Justice, Right Way
叫べ My Justice, Right Way
Make it a vow!
kanshin de kinou wa Funky
改新で機能はFunky
soushitsu dake ga kyoushi
喪失だけが教師
michibiite yo Close Enough
導いてよ　Close Enough
(Forget)
senretsu sugita nenkai
鮮烈過ぎた年回
henken no aru kategoraizu
偏見のあるカテゴライズ
Don't believe no story
I know you're ready
No, we're already over
Everybody loves despair
I'll sadly go from the end